Ibigay ng Subtitle ng dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
LABAS NG BAR
BEST PAPER AWARD
IVF at IUI
HOSEON FERTILITY CLINIC
FERTILITY COUNSELING ROOM
Noong 1985, Hoseon Fertility Clinic
nakamit ang unang IVF birth sa mundo
gamit ang mga immature na oocytes.
Ang aming fertility preservation clinic,
ang nag-aalok ng pagyeyelo ng itlog, tamud,
at embryo, ay world-class.
Kami ang may hawak ng pinakamalaking sperm stock sa Korea.
Kayong grupo ng mga manloloko!
Kayong grupo ng mga scammer!
- Ano ang kanyang pakikitungo?
- Para siyang baliw.
Ibalik mo.
Ibalik mo yan!
Huminahon ka.
Umupo tayo at pag-usapan ito.
Sabi mo ikaw ang pinakamagaling.
Sabi mo world-class ang mga gamit mo!
Naiintindihan ko kung gaano ka nalulungkot,
ngunit hindi mo ito magagawa.
Mr. Park Gi-beom.
Huminahon ka. Umupo na lang tayo at mag-usap.
Paatras.
Umalis ka sa akin!
Hayaan mo na. Ibalik mo yan!
Sabi ko ibalik mo!
Gusto ko bumalik ang sperm ko!
MAINIT NA TUBIG ANG PAGSUBOK PARA SA TSA AT PAG-IBIG
Kasama ang mga nasirang kagamitang medikal,
Ang Hoseon Fertility Clinic
ay naghahabol ng mga pinsala
ng 423 milyong won.
Diba medyo mataas yun?
Sinasabi nila na ang kagamitang ito
ay nagkakahalaga ng higit sa 600 milyong won.
Kakayanin ba ng kliyente na bayaran ito?
Hindi.
Ngunit hinihiling sa amin ng mga executive
na bigyang-pansin ang kasong ito.
Bakit?
Ang kliyente ba ay isang taong may panloob na relasyon?
Hindi.
Nasa kabila si Hoseon.
Si Hoseon ay dating
kliyente ng aming corporate law team,
pero sa tingin ko
ang koponan ay nagbitiw sa isang kaso
upang itaguyod ang legal na etika.
Pagkatapos noon, nagsimulang maglaro si Hoseon,
at nawala sa amin
ang lahat ng aming kliyenteng may kinalaman sa ospital.
Mr. Ko ay medyo fired up.
Sabihin mo sa akin. Bakit
naging sanhi ng ganoong eksena ang kliyente ?
Tinitingnan ko pa ito.
Dapat makilala ko siya.
Pupunta siya sa opisina sa susunod na Miyerkules.
Hayaang suriin ito ng dalawa sa mga bagong dating.
Oo naman. Ilalagay ko si Kang Hyo-min
at Ji Guk-hyeon dito.
Isa pang bagay.
Ang demanda sa
maling resolusyon ng pamamahala...
Oo?
Itinalaga ko ito kay Na Dong-su,
ngunit siya ay pumipigil,
at hindi ito ang unang pagkakataon.
Na Dong-su... Siya ba ang kasama ni Hong Do-yun?
Oo.
Siya ay nasa kanyang ikalawang taon,
ngunit nag-log siya
nang wala pang limang oras na masisingil sa isang buwan.
BILLABLE HOURS: ORAS NA SININGIL SA ISANG CLIENT
Minsan ay nakikipagtulungan siya sa aming team,
ngunit ang dalawang oras na gawain ay tumatagal ng isang linggo,
at ang kanyang mga resulta ay isang gulo.
Total salary magnanakaw.
Anak siya ng
kliyente ni Attorney Hong Do-yun.
Ang aming mga kasama ay nag-log
ng mahigit 200 oras na masisingil sa isang buwan,
at ang magnanakaw ng suweldo ay pumapatay ng moral.
Mangyaring gumawa ng isang bagay tungkol dito.
gagawin ko.
salamat po.
Pupunta ako, kung gayon.
Okay.
- Bye.
Mr. Yoon!
Saan siya nagmamadali?
- Sir.
- Oo?
Saan si Mr. Yoon nagmamadaling umalis?
Maaga siyang nakakaalis sa trabaho tuwing Biyernes.
- Bakit?
- Upang kunin ang kanyang anak.
Mr. Ji, natapos mo na ba ang reklamo sa UCPA?
Isang bata?
Hash!
Nandito na si Dad, Hash!
Halika dito.
Tara na. Halika, Hash.
Tara na!
Okay, Hash.
Dahil ba day off ito?
Napakaganda at mainit ang panahon.
Buksan mo.
Tingnan mo.
Nagtagal ako ng dalawang taon
sinusubukan mong makuha ang iyong puso.
Thankfully, nag-open up ka sa akin.
Ngayon eto tayo, magkasama.
Tunay na napakaganda nitong nakaraang taon na kasama ka .
Simula nung sinabi ko sayo ang nararamdaman ko,
sabi ko "mahal kita"
mas maraming beses na hindi ko mabilang.
Pero nakaramdam ako ng pag-aalinlangan
iniisip ang pagsasabi ng mga salitang iyon ngayon.
Iniisip ko kung ang mga salitang "mahal kita"
kaya kong sabihin
lahat ng nararamdaman ko para sayo
at kung may mas maganda pa.
Ngunit sa huli,
wala nang mas nakakapagbigay sa puso ko
kaysa sa mga salitang iyon.
mahal kita.
Ang tatlong simpleng salita na ito
lahat ng gusto kong sabihin sayo.
Kang Hyo-min, my darling,
papakasalan mo ako?
Ano ito biglaan?
Oras na.
Nasa ganoong edad na kami, at isang taon na.
Hindi ba ito ang susunod?
may sasabihin ako.
Kinakabahan mo ako.
Ano ito?
Hash.
Hash. Paumanhin, nais kong makagawa ako ng higit pa.
Tara na.
sino ka ba
Intruder, unang palapag! Kailangan ko ng backup!
- Bitawan mo ako.
- Hoy!
Alam ko ang lahat!
Ang katiwalian
na kinasasangkutan ng iyong medical complex!
Aalisin ko ang lahat
at tatanggalin ang lahat ng sangkot!
Naririnig mo ako?
Manahimik ka.
Lahat ay sira!
Nasira lahat!
Kayong mga tao ang gumawa nito!
Nasaan kaya siya?
Tawagan mo siya.
Okay.
Hello?
Mr. Park Gi-beom?
Sorry ha? Ang pulis?
Mr. Park, andito na ang abogado mo.
umalis.
Naiinis ako sa mga abogado.
Pagkatapos ng malagim na pangyayaring iyon,
Nagpunta ako upang makita ang ilang mga abogado.
Sabi nila walang paraan para manalo.
Walang solusyon,
isang bill lamang sa konsultasyon ng taba.
Ang batas? Mga abogado?
Hindi ko kailangan ang anuman niyan.
Ako na ang bahala dito.
Aalisin ko ang lahat,
lahat ng katiwalian,
at ibagsak sila.
hindi kita kailangan. Pumunta ka.
Sir, nakagawa ka
ng napakabigat na krimen.
Pagkasira ng ari-arian, sagabal sa negosyo,
pinalubhang pinsala,
pagpasok sa gabi,
at pag-atake sa mga guwardiya.
Malapit ka nang arestuhin.
Paano kayong mga abogado
ay eksaktong magkaparehong bagay?
Hindi namin mapigilan.
Ang pag-aaral ng batas ay nagdudulot
ng lindol sa iyong isipan.
Binabago nito ang iyong pag-iisip.
Pagkatapos nito, nakikita natin ang lahat
mula sa isang legal na pananaw.
Mas naiintindihan mo ang batas,
mas nagiging limitado ang iyong pag-iisip,
parang maliit na isip na nakulong ng dogma.
Magsalita ka na parang iba ka.
tama yan.
Bakit ganon?
Tama ang bawat abogadong nakausap mo.
Hindi ka mananalo sa kasong ito.
Hindi ka man lang nakinig.
Paano mo malalaman?
Kukunin na sana ng mga abogado
ang kaso kung hindi.
Tapos hindi ka na sana sumilip
sa clinic sa gabi
sa ngalan ng hustisya
at nauwi sa pakikipaglaban sa mga guwardiya.
Dapat ay mayroon kang isang mas mahusay na ideya, kung gayon.
Kailangan ko munang marinig ang kwento mo.
Isang bagay ang sigurado,
Hindi lang ako lumalaban sa ring.
Kung ako ay dehado sa ring,
Dinala ko ito sa labas at doon tinapos.
Hindi ako magiging legal na technician
na nakulong sa dogma.
Tatayo ako sa tabi mo at tutulungan ka.
Saan ako magsisimula?
Sabihin mo muna kung bakit mo ito ginagawa.
Ipinagkatiwala ko ang aking tamud
sa Hoseon Fertility Clinic,
at ang mga bastos na iyon ay nasira
ang aking mahalagang tamud nang hindi sinasadya.
Sperm? As in male sperm?
Oo.
Nawala nila ang isang bagay na napakahalaga
at kumilos na parang
wala sa kanila.
Ginawa ko ito dahil naramdaman kong mali ako.
nakikita ko.
Hindi ba may
responsibilidad ang klinika?
May utang sila sa akin na kabayaran.
Ang aking tamud ay mas mahalaga
kaysa sa kagamitang medikal na iyon.
Kung maglalagay ka ng presyo,
ang halaga ng aking tamud ay parang sampung bilyong won.
Sampung bilyong won?
Bakit napakataas ng iyong tantiya?
Kung nawala ito,
bakit hindi mag-imbak ng bagong sample?
You're 35.
I'd say you're still in your prime.
Imposible yun.
Sorry ha?
Sabi ko imposible yun.
baog ako.
baog? Kung gayon paano mo
iniimbak ang iyong tamud?
Isang taon na ang nakalipas,
Nagkaroon ako ng testicular cancer at inoperahan.
Iniwan akong baog.
sus.
Binalaan ako ng doktor
na maaaring mawalan ako ng fertility pagkatapos ng operasyon,
kaya iniimbak ko ang aking tamud bago ang operasyon.
Ngunit nang sinubukan naming magbuntis sa pamamagitan ng IVF ...
Nasira ang tamud.
Oo.
Kaya ko ginawa.
At ngayon sabi ng clinic
gagawa sila ng isa pang pamamaraan nang libre.
pasensya na po.
Sa totoo lang, sa sitwasyon ko ngayon,
Hindi ko kayang bayaran ang apat na milyon,
pabayaan ang apat na raan.
Suriin muna natin ang mga katotohanan.
Pakiusap. umaasa ako sayo.
Umaasa talaga ako sayo.
- Hello.
- Ito ay si Attorney Min So-ra.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Pinahahalagahan ko ang pagpasok mo,
kahit na para sa isang bagay na walang kabuluhan.
salamat po.
Hindi naman.
Tama lang na hawakan ko ito.
Hindi namin kayang mag-ingay
habang isinasagawa ang medical complex project .
Tama. Napakalaking proyekto nito
na labis na kinakabahan ang lahat.
Ayaw nila
ng kahit katiting na ingay.
Ating ayusin at tapusin ito
sa lalong madaling panahon.
Oo naman.
Kapag sinisiguro ang pagpopondo,
ang kontrol ng ingay ay susi
sa panahon ng mga pagsusuri sa pamumuhunan.
Eksakto.
Bakit naka-iskedyul ang pagpupulong
sa Yullim, bagaman?
Iyon ay…
Ang lahat ng ito ay isang laro ng kapangyarihan.
Pagsamahin mo.
Oo, sir.
Kaya…
- Ginagamit namin ang pangunahing conference room.
- Okay.
- Tayo ba?
- Oo naman.
Tulad ng alam mo, na may mga singil tulad ng
pinsala sa ari-arian, pagharang sa negosyo,
pinalubhang pinsala,
pagpasok sa gabi, at pag-atake,
maaaring doblehin ng isang sibil at kriminal na kaso ang mga pinsala,
at ito ay maaaring magresulta
sa agarang pagkulong.
Ngunit kung isasaalang-alang ang sitwasyon ni Mr. Park,
payag ang klinika
upang ipakita ang pagiging mahinahon at tumira
na may 400 milyong won na paghahabol
para sa pinsala sa ari-arian lamang.
Isang pagbabayad na 400 milyon won
sa katapusan ng buwang ito
at pagpirma ng isang non-contact agreement
mapipigilan ang karagdagang legal na aksyon.
Ang aking kliyente ay nalugi din.
Dahil ang mga pinsala ng aking kliyente
ay lumampas sa paghahabol,
dapat i-offset ng klinika ang mga claim
at i-remit ang natitirang balanse.
Anong pagkalugi?
Natitirang balanse?
Nasira ang tamud ng kliyente ko.
Hindi mo ba nabasa
ang sperm storage agreement?
ginawa ko.
At nabasa mo ang disclaimer
at ang limitasyon ng sugnay ng pananagutan?
Oo, ito ay napaka-metikuloso.
Wala ring mga butas.
LOOPHOLE: ISANG PARAAN UPANG MABIBISSAN ANG BATAS
NG HINDI ITO LABAG
Hindi mo ba alam na
ang sugnay na iyon ay hindi tumatagal?
Syempre alam mo.
Kahit first year alam yan.
- Bakit hindi wasto?
- Sa ilalim ng Artikulo 7, Subparagraph 1
ng Batas sa Regulasyon
ng Mga Tuntunin at Kundisyon,
anumang sugnay na nag-aalis ng
legal na pananagutan para sa sinadyang maling pag-uugali
o labis na kapabayaan
ng negosyo
o ng mga empleyado nito ay hindi wasto.
Kung ito ay matinding kapabayaan o hindi
depende sa katotohanan.
- Hayaang marinig ko muna ang claim ng pinsala.
- Hindi, hindi na kailangan.
Ito ay 500 milyon won.
Madali sa bluffing.
Iminumungkahi mo ba
na gawin natin ito sa lahat ng paraan?
Tinawag mo kami.
Ano ang sinusubukan mong hilahin?
Iyon ay 100 milyon won
kahit na pagkatapos ng offset.
Gusto namin ang 100 million won in cash.
Tara na.
Magkita tayo sa korte.
Oo naman.
Balita ko matalas ka,
pero puro bluff lang ang nakikita ko.
Maaari ba siyang…
nakakakuha ba talaga ng 500 million won?
Hindi.
Imposible naman.
Mahirap tasahin ang tamud
sa napakataas na halaga,
at kahit na may emosyonal na pinsala,
ito ay malamang na manirahan
sa isang lugar sa sampu-sampung milyon.
- Na-bluff ako.
- Sorry?
Saka paano…
Dapat nating tapusin ito sa isang deal.
Ang mahalaga ay hindi ang legal na teorya
ngunit ang iyong pagkilos sa talahanayan.
Kailangan namin ng isang bagay na malaki upang ibalik ang mga talahanayan.
Hindi pa namin nahahanap
kaya hanggang dun na lang kami nag-bluff.
Galing mo.
Ang iyong natatanging pakiramdam ng diplomasya...
Bluffing sa ilalim ng banta
ng criminal detention
ay hindi lamang mapanganib. Ito ay walang ingat.
Paano kung mag-snap sila at sabihing,
"Fine, let's take this all the way"?
Ano naman?
Hindi ka ba nagiging reckless?
Kung nilalayon nilang lumayo,
hindi man lang sana sila pumunta dito.
Kahit na para sa isang bluff,
ang halaga ng claim ay masyadong mataas.
Kung gayon ano ang iyong alternatibo?
Ang reklamong walang solusyon
ay isang tambak lamang ng walang kwentang salita.
Ito ay isang labanan ng mga katotohanan.
Ang isang mahusay na abogado sa paglilitis
ay nakatira sa mga detalye.
Hindi pa nga namin nababakas.
Kung hindi tayo manalo sa ring--
Crush namin sila sa labas ng ring?
Humanap ng bagay
na magpapalakas sa ating pagkilos.
Oo, sir! Gagawin ko ang lahat!
Okay.
Hey.
Oo, sir.
Ito ang mga abogadong
sina Ji Guk-hyeon at Kang Hyo-min.
nakikita ko.
Dinala ko sila dito
para makuha ang mga detalye ng kaso.
Okay.
May meeting kasi akong pupuntahan.
Ginoong Yoon.
Hindi ko intensyon na maging sexist...
ngunit dahil sa paksa,
Hindi ako komportable
sa tabi ng isang babaeng abogado.
Huwag mo sana akong intindihin.
Ang ilan sa mga termino
ay mahirap sabihin nang malakas.
At saka, madali akong mahiya,
kaya hindi ako magaling sa mga salita ko.
Sa labas na ako.
Kukunin ko ang mga detalye kay Mr. Ji mamaya.
pasensya na po.
ayos lang.
Pwede mo naman akong kausapin.
Tinatrato ka lang niya bilang isang babae,
hindi bilang kanyang abogado.
Paano ka madaling umatras?
Kaya mo ba talagang ipagtanggol ang iba
kung hindi mo kayang ipagtanggol ang sarili mo?
Jeez.
Ano ang magagawa ko? Iyon ang hiling ng kliyente.
Ano ang dapat kong gawin?
anong mali?
Hi.
Matinik siya diba?
Oo.
Parang ang cold niya pero mabait siya.
Hindi pwede.
Magaling ka sa simula,
kaya hindi mo nakita ang kanyang rough side.
Hindi naman.
Noong ako ay nasa law school,
Ako ay paralegal ni Mr. Yoon
sa loob ng mahigit tatlong taon.
Ikaw noon?
Siya at ako ay pabalik-balik.
Good luck.
Paralegal…
Yoon?
Ano ang sinabi ni Mr. Park?
Hindi ko talaga gets ang sinasabi niya.
Hindi mo ba siya nakausap ng dalawang oras?
Eksakto. Nagpatuloy siya
sa mga walang kwentang bagay.
Tungkol saan?
Una, ito ay katiwalian
sa pinagsama-samang medikal na kumplikado,
pagkatapos ay isang bagay tungkol sa klinika
na nakatali sa isang taong makapangyarihan,
kung paano natin ilantad ang lahat
tungkol sa pandaraya.
Pagkatapos ay ang pagbanggit ng isang halimaw ...
"Halimaw"?
Wala akong enerhiya.
Sabihin mo pa.
Hey.
Ipinapadala ko sa iyo ang recording.
Makinig ka sa sarili mo.
Ang galing, Ji Guk-hyeon!
Ginawa ko ang lahat para sa iyo, kasamahan.
Salamat, kasamahan.
Narinig ni Ye-rim...
lahat sa clinic.
"Paano kung halimaw?"
Halimaw.
Mr. Park?
Ito ay si Kang Hyo-min mula sa Yullim.
Pwede ba kitang makausap saglit bukas?
Hindi ba darating ang lalaking abogado?
Hindi.
Ikaw lang at ako ngayon.
Ang bagay ay, ako…
Kasarian, kanser sa testicular,
kawalan ng katabaan, tamud...
Ang mga ito ay mga termino lamang na ginagamit
upang tukuyin at pag-iba-iba.
Alam mo ba kung ano ang sinabi ng aking propesor
sa sandaling pumasok siya
sa unang araw
ng aking klase sa law school tungkol sa mga krimen sa sex?
Ari, ari...
- Pagpasok.
- Oral sex.
Anal sex.
Matapos ulitin ang mga ito
ng tatlong beses, sinabi niya…
"Dito, ang mga salitang ito
ay hindi dapat sabihin nang may damdamin
o kahihiyan."
"Ang mga ito ay mga pangngalan lamang
na ginagamit upang ilarawan ang isang kaso."
Dapat siguro
pinag-isipan ko nang mabuti.
Kung okay lang, mag-usap tayo?
Okay, gawin natin iyan.
Oo?
Ano ito?
Nahanap ko ang game changer.
Ang kaso ng nawasak na tamud ni Mr. Park.
KORTE
Defense counsel,
nagsampa ka ba ng countersuit?
KASO NG PINSALA SA ARI -ARIAN NG HOSEON FERTILITY CLINIC
Oo, Kagalang-galang.
Ang nagsasakdal ay may tungkulin
upang itabi ang tamud ng nasasakdal na may
pangangalagang inaasahan ng isang maingat na tagapamahala.
Gayunpaman,
nilabag ng nagsasakdal ang tungkulin ng pangangalaga
at sinira ang tamud ng nasasakdal.
At humihingi kami ng
500 milyong won bilang danyos.
- Ano? 500 milyon?
- Ano?
Sabi mo 500 million?
Oo, Kagalang-galang.
Humihingi kami ng 500 milyong won.
Ang payo ng nagsasakdal, ano ang masasabi mo?
Aminado kaming nawala ang tamud
dahil sa kapabayaan.
Ngunit kahit na sa sitwasyon ng nasasakdal,
ang mga pinsala ay
hindi dapat lumampas sa 20 milyong won.
Ang isang countersuit ng 500 milyong won
ay hangganan ng kahangalan.
Ang hukuman na ito ay hindi isang entablado para sa mga dula.
Ang daming kalokohan...
Counsel, ito ay isang courtroom.
Ang iyong karangalan,
narinig mo ang argumento ng nasasakdal.
Ang pag-aangkin mismo ay walang batayan,
at ang kabuuan ng 500 milyong won
ay malinaw na hindi makatwiran.
Linawin kung bakit demanding ang nasasakdal
500 milyong won.
Simple lang.
Sa ilalim ng kontrata ng deposito,
kung ang isang bagay na nagkakahalaga ng 500 milyong won ay nawala
dahil sa kasalanan ng custodian
sa panahon ng deposito,
may pananagutan silang magbayad
ang buong halaga
sa ilalim ng mga tuntunin ng deposito.
Kaya sinasabi mo ang tamud ng nasasakdal
ay nagkakahalaga ng 500 milyon won?
Oo, Kagalang-galang.
Tagapagtanggol,
magsumite ng patunay upang bigyang-katwiran
ang halagang 500 milyong won.
Gagawin ko, Your Honor.
Humihiling ako ng isang partidong pagsusuri
sa nasasakdal, si Mr. Park Gi-beom.
Bakit mo sinira
ang ari-arian ng nagsasakdal?
Nang marinig ko ang aking tamud ay nasira...
hindi ko alam.
ako noon ay…
Ang pagkawala ng tamud ay talagang
isang bagay na dapat na masira?
Ang tamud ay maaaring gawin nang tuluy-tuloy.
Hindi, hindi pwede.
baog ako.
ako…
Isang taon na ang nakalipas,
Nagkaroon ako ng testicular cancer.
Sinabi nila sa akin na kailangan ko ng operasyon kaagad.
Sabi ng doktor
Gagawin ko ang ganap na paggaling
pagkatapos ng operasyon,
pero baka mabaog ako.
nakikita ko.
Nung narinig ko yun…
Nablangko ang isip ko.
kasi…
asawa ko,
sino ang nobya ko noon,
gusto ng anak higit sa anupaman.
Ang pagnanais ng isang bata
ay naiintindihan ng sinumang mag-asawa.
Parang desperado ka lalo.
may dahilan ba?
meron.
Para sabihin sayo ang totoo...
Ang babaeng kakapasok lang sa courtroom...
ay ang aking asawa.
Anong nangyari sa mukha niya?
Asawa ko yan.
Siya ang pinakamaganda
at pinakamahalagang tao para sa akin.
Asawa ko yan.
Nakapagdesisyon na ba ang asawa mo?
hindi pa.
Hindi ako sigurado
tungkol sa paglalagay ni Ye-rim doon.
Parang ginagawa ko siyang
panoorin para iligtas ang sarili ko.
Nasaan siya ngayon?
Ms. Lee,
naririnig mo ba ako?
Kung nahihiya kang
tumayo sa harap ng mga tao,
ano ba talaga ang nakakahiya
hindi ba ang itsura mo.
Ano ba talaga ang nakakahiya
pinapaliit mo ba ang sarili mo sa tingin
ng mga taong walang kwenta sayo
at kinukulong ang iyong sarili sa mga salita
ng mga nagbubuga sa kanila na parang basura.
Ang mga titig nila
at mga salita
walang kahulugan,
walang halaga, at walang pananagutan.
Walang makapagsalita para sa iyo, Ms. Lee.
Ikaw lang ang makakagawa nito.
Ipaglaban mo
ang taong mahal mo.
tutulungan kita.
Tara na.
Umorder!
KORTE SA SESYON
Tatlong taon na ang nakalipas, nagdusa ang aking asawa
matinding paso sa kanyang mukha
at katawan sa hindi inaasahang aksidente.
Isang kalunos-lunos na aksidente ang nangyari
gaya ng pagpaplano namin ng aming kasal.
Papakasalan mo ako?
Ang aking asawa, na nobya ko noon,
nagtamo ng matinding paso
sa mukha at katawan.
Ito ay hindi kapani-paniwalang mahirap sa kanya.
Ye-rim!
Hindi daw niya kayang
magmukhang halimaw...
at nawala,
sinabing gusto niya akong hiwalayan.
Sinubukan pa niya…
para kitilin ang sarili niyang buhay.
Tulungan mo ako.
Gayunpaman, hindi ko siya kayang bitawan.
Gi-beom!
Pakiusap!
go lang.
Dahil para sa akin, siya pa rin ang taong...
nakikiusap ako sayo.
…Nakilala at minahal ko.
Hindi ko ginustong mawala siya,
kaya naman sinundan ko siya ng tuluyan.
Tatakbo siya,
at hahabulin ko siya.
Tapos hahanapin ko ulit siya.
Pagkatapos ng lahat ng paghabol at pagsusumamo,
nagkabalikan kami sa wakas.
Makinig kang mabuti, Ye-rim.
Lagi kang tititigan ng mga tao.
Makikita rin nila ako.
At mapapansin nila...
sa paraan ng pagtingin ko sayo.
Mainggit sila sayo
dahil mahal ka sa isang paraan...
hindi nila alam.
Itaas mo ang iyong ulo at tumingin sa akin.
Balita ko masarap talaga ang black tea nila.
Alam kong mahilig ka sa black tea.
Nagpapanic ako kanina,
pero naghanap pa rin ako ng lugar na gusto mo,
para lang i-treat ka ng masarap.
salamat po.
Magsimula tayo ulit.
Kang Hyo-min, my darling,
papakasalan mo ako?
may sasabihin ako.
Kinakabahan mo ako.
Ano ito?
Eto ang black tea na inorder mo.
Hindi mo malalaman kung gaano kalakas ang isang bag ng tsaa
hanggang sa ilagay mo ito sa mainit na tubig.
Hindi mo masasabi kung gaano kalakas ang isang bag ng tsaa
sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito.
Sa sandaling dumampi ang mainit na tubig sa bag ng tsaa,
isang malalim na kulay kahel na pamumulaklak
ang lumalabas mula sa bag ng tsaa.
Iyon ay kapag ito ay talagang nagpapakita ng kanyang lakas.
So, ano ang gusto mong sabihin?
Hindi ako nag-iisang anak.
ano?
Mayroon akong identical twin sister.
Ang aking kapatid na babae ay ipinanganak
na may genetic na kapansanan sa pandinig.
Nagbibiro ka diba?
Ang aking ina ay may tatlong kapatid na lalaki at isang kapatid na babae.
Ang aking tiyahin at ang kanyang asawa
ay may kapansanan sa pandinig.
Ang kapatid ko ay inampon
ng aking tiya noong siya ay limang taong gulang.
Akala siguro ng mga magulang ko
ay mas makakabuti para sa kanya
lumaki kasama ng aking tiyahin
kaysa sa pakikinig ng mga tao.
Kaya, ano ang iyong gagawin?
Kailangan kong pag-isipan ito.
Ano ang dapat isipin?
Sinasabi mo bang iiwan mo siya
dahil siya ay may kapansanan sa pandinig?
Panoorin mo ang sinasabi mo.
May punto ang nanay mo.
Ang kapatid ko ay walang anak,
at gusto niyang mag-ampon.
Mas mabuti siguro
na palakihin siya ng pamilya ng kapatid ko...
kaysa marinig natin ang mga tao.
Kaya sinasabi mo
Itatago natin si Hyo-min, na ayos lang,
ngunit paalisin si Hyo-ju sa iyong kapatid...
dahil siya ay may kapansanan.
Magkamukha kami ni ate.
Maging ang mga magulang namin
ay pinagkakaguluhan kami minsan.
Ang pinagkaiba lang ay ang buhok namin.
Mayroon akong maikling bob,
at mahaba ang buhok ng kapatid ko.
Sa tingin ko sina Mom at Dad yun
para hindi na nila kami ihalo.
KANG HYO-MIN
Noong araw na iyon, naisip ko
kung magkamukha tayo,
hindi nila siya mapapaalis.
kaya lang
Ginulo ko ang buhok niya at gumawa ng malaking gulo.
Hindi! Huwag mong ilayo si Hyo-ju!
Huwag mong ilayo si Hyo-ju!
Hayaan mong ituwid ko ito.
Ang iyong identical twin ay may
namamana na kapansanan sa pandinig,
at siya ay inampon ng iyong tiyahin,
na may kapansanan din sa pandinig.
At ngayon mo lang sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Hindi ko sinubukang itago ito.
Hindi ko nahanap ang tamang sandali.
Bigyan mo ako ng oras para makapag-isip.
Oras na para mag-isip?
Kailangan ko ng ilang oras
upang iproseso ang bagong impormasyong ito.
Okay.
Tara na bago pa maging masama ang traffic.
Magdinner tayo sa ibang pagkakataon.
Napuno ako ng trabaho.
Ganoon din sa pag-ibig.
Hindi mo malalaman kung gaano ito kalakas
hanggang sa masubok ito sa kumukulong tubig.
Pagkatapos ng lahat ng aking pagsusumamo at paghabol,
nagsimula kaming mag-usap
tungkol sa pagpapakasal muli.
Ngunit habang naghahanda para sa kasal,
kahit na sinusubukan ang mga damit na pangkasal,
Hindi napigilan ni Ye-rim ang sarili
na tumingin sa salamin.
tapos…
- Gi-beom, umalis na tayo.
- Ye-rim.
Ye-rim.
Nagsimulang gumaling ang asawa ko.
Maaaring si Seo-yeon iyon,
aming pamangkin.
Sa tingin ko nagsimula ito nang
magkaroon ng anak na babae ang nakababatang kapatid ng aking asawa.
Nang makita si Seo-yeon,
ang dumura na imahe ng kanyang kapatid,
dahan-dahan siyang nagsimulang lumiwanag,
puno ng pag-asa
na balang araw ay magkakaroon siya ng anak
sino ang kahawig...
ang paraan ng kanyang hitsura bago ang mga paso.
Nagsimula ang lahat…
upang lumiwanag nang mahimalang.
pagkatapos,
Na-diagnose ako na may testicular cancer
isang buwan bago ang aming kasal.
Kinailangan kong maoperahan kaagad,
o maaaring nakamamatay ito.
Sinabi ng doktor na maaari akong
ganap na gumaling ...
ngunit maaari akong maging baog.
alam ko
kung gaano kadesperadong nais ng aking asawa
na magkaroon ng anak,
kaya napahamak ako.
Pero ang asawa ko…
ay talagang mas kalmado kaysa sa akin.
Sabi niya okay lang.
Pinapanatag niya ako.
Sinabi niya na
salamat sa teknolohiya ngayon,
maaari naming itabi ang tamud
at maoperahan.
Kaya nagpunta kami…
sa Hoseon Fertility Clinic,
na sinasabing
ang pinakamahusay sa larangan.
MGA NANGUNGUNANG ESPESYALISTA SA PAGKAKAROON
Ang pagyeyelo ng tamud ay maaaring mukhang kumplikado,
pero hindi talaga.
Ito ay isang napaka-simpleng pamamaraan.
Ipinaliwanag ng coordinator
ang lahat nang malinaw at propesyonal.
PAG-IGO NG sperm
Higit sa lahat,
sinabi nila na mayroon silang
pinakamahusay na klinika sa pangangalaga sa mundo.
Alam kong ito na pagkatapos ng konsultasyon.
Walang dahilan para mag-alinlangan.
Kaya gumawa kami ng desisyon on the spot.
Talagang naniniwala kami
na tutuparin ng Hoseon Clinic ang reputasyon nito
at alagaan ang lahat,
kasing tapat ng aming inaasahan.
OPERATING ROOM
- Pagkatapos iwanan ang tamud sa kanilang pangangalaga...
- Magiging maayos.
…Maaari akong pumasok sa operasyon
nang may kaunting kapayapaan ng isip.
Naging maayos ang operasyon.
natutuwa ako. Salamat, Doktor.
Pero…
Ngunit tulad ng kinatatakutan,
Naging baog ako.
Ganun pa man, hindi naman kami masyadong pinanghinaan ng loob.
Mayroon pa rin ang Hoseon Fertility Clinic
ang tamud na ipinagkatiwala natin sa kanila.
Pero…
Nasira ang tamud.
Dahil sa walang ingat na paghawak ng nagsasakdal…
PATAYONG SAKSI
Nasira ang lahat.
Ang taong mahal ko…
nagtiis ng hindi maisip na sakit...
sa pag-asa lang
na magkaroon ng anak na kamukha niya.
natakot ako…
baka iwan na naman niya ako.
Ngunit Hoseon Fertility Clinic...
Sa halip na humingi ng tawad sa amin...
Sabi ko gagawa ulit tayo ng procedure.
Sasagutin namin ang gastos.
ano?
Naririnig mo ba ang iyong sarili?
sabi ko sayo. baog ako!
Ngunit hindi natin ito kasalanan.
- Tingnan mo.
- Mangyaring itigil ang paggawa ng isang eksena.
- Mga baliw kayo!
- Gi-beom, tayo na lang...
mag-usap sa labas, okay?
Nagbubulungan sila.
Tara na muna.
Tingnan mo siya. Paano siya magkaka-baby?
Paano kung ang sanggol
ay lumabas na isang halimaw?
Wag kang tanga.
Hindi siya maaaring palaging ganyan.
Pagkatapos ay magiging maayos ang sanggol?
sa tingin ko.
Gayunpaman, ito ay mas mahusay na sa ganitong paraan.
Ang ina ay isang halimaw.
Tinawag nilang halimaw ang isang hindi pa isinisilang na bata.
Narinig iyon ng asawa ko
umatras muli sa mundo.
nakikita ko.
Kaya ka gumawa ng eksena.
Hindi ba't si Mr. Hwang,
isang reporter mula sa Hansang Daily?
Damn it, dapat niloloko mo ako.
Alinsunod sa Artikulo 393 ng Batas Sibil,
Ang mga pinsala mula sa isang paglabag sa obligasyon ay,
bilang panuntunan, ay limitado sa mga ordinaryong pinsala.
Ngunit kung alam ng obligor o maaaring
malaman ang tungkol sa mga espesyal na pangyayari,
may pananagutan din sila para sa mga espesyal na pinsala.
Paulit-ulit na ipinaalam ng nasasakdal
sa nagsasakdal
tungkol sa mga paso ng kanyang asawa,
ang panganib ng kawalan ng katabaan,
at ang potensyal na ito ang
kanilang huling batch ng tamud.
Samakatuwid, ang nagsasakdal
ay maaaring makatuwirang nahuhulaan
na ang hindi pagtupad sa tungkulin
ng pag-iingat ay magdudulot
malaking pinsala sa nasasakdal.
Samakatuwid, ang kabayaran ay dapat gawin
para sa mga espesyal na pinsala, hindi ordinaryong pinsala.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ang limang daang milyong won
ay imposible pa rin.
Isang pagkawala na nag-alis ng
pag-asa ng isang tao sa buhay...
Isang pagkawala na nagnakaw
ng kanilang tanging pagkakataon na maging mga magulang...
Kung kailangan mong maglagay ng presyo sa pagkalugi na iyon,
magkano ito?
Limang daang milyong won?
Sapat na kaya iyon?
Naniniwala ka pa ba sa 500 million won
ang hinihingi ng nasasakdal ay sobra-sobra,
isinasaalang-alang ang pagkawala na kanilang naranasan?
Puputulin namin ang aming ilong
para lang magalit ang aming mukha.
Ihinto kaagad ang demanda.
Your Honor, gusto naming
humiling ng maikling recess.
ipinagkaloob.
Magpapatuloy kami pagkatapos ng maikling recess.
salamat po.
Mr. Yoon, nakita ko ang game changer.
Ang kaso ng nawasak na tamud ni Mr. Park.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin,
ngunit kahit na sa pagkawala ng tamud
at mga pinsala sa paso
na itinuturing na mga espesyal na pinsala,
di ba sobra sobra ang 500 million won?
Ito ay hindi.
Maaaring wala tayong kapangyarihan sa ring,
ngunit sa labas ng ring,
ang ating kapangyarihan ay halaga ng balita.
Ang ating kalaban ay sensitibo
sa damdamin ng publiko.
Ang isang desisyon ng korte ay hindi kailanman
ang aming hinangad mula sa simula.
Ito ay tungkol sa
pagkakaroon ng pagkilos sa negosasyon.
pasensya na po.
Hello, Mr. Hwang.
Ito ay si Lee Jin-woo mula sa Yullim.
Oo, kanina pa.
Kita mo, nasa gitna tayo
ng isang personal na kaso
laban sa Hoseon Fertility Clinic,
at ang kwento ay medyo nakakahimok.
Magsalita tayo.
Bahagi ba ng iyong dula si Mr. Hwang mula sa Hansang Daily ?
Oo.
Ang iyong kliyente ay nagbuhos ng bilyun-bilyon
sa medikal na kumplikadong proyektong iyon,
ngunit ang pampublikong damdamin ay hindi pabor sa iyo.
Sa ganitong klima,
isang patak lang ng gasolina ang kailangan.
Klasikong kaso ng overkill.
Let's settle.
Ano ang mga tuntunin?
Ang kasong ito ay hindi dapat
iulat ng anumang media outlet.
Mula sa sandaling ito,
hindi dapat talakayin ng nasasakdal ang kasong ito sa sinuman.
Sa kundisyong iyon, ibabasura namin
ang lahat ng sibil at kriminal na singil nang walang bayad.
Kukunin natin yan.
Gayunpaman, ito ay sa kondisyon
na babayaran ni Hoseon si Mr. Park
100 milyong won ang danyos.
Sa tingin mo, may katuturan ba iyon?
O maaari tayong magpatuloy.
Tingnan mo.
Upang makakuha ng 100 milyon pagkatapos ng mga offset,
ang mga pinsala ay dapat itakda sa 500 milyon.
Alam mong hindi ito magagawa.
Sa isang demanda, hindi tungkol sa kung sino ang mananalo.
Ito ay tungkol sa kung sino ang hindi gaanong nasaktan.
Well, kung gayon.
Isa, dalawa, tatlo.
Fine, kukunin namin ang deal.
Aalagaan mo ba si Mr. Hwang?
Mayroon ka bang ibang kwento na ipapakain sa kanya?
Akala mo ba
dinala ko siya dito ng walang plan B?
Ipapadala ko ang kasunduan sa pag-aayos.
Kung hindi ito nalagdaan sa loob ng tatlong araw,
mawawalan ng bisa ang alok.
Okay.
Ipapaliwanag ko sa loob.
Pakiusap.
ano?
Nagrereview pa ako kaso
hindi ko pa naisusulat.
Tumingin dito.
Binigyan kita ng tatlong buong araw.
At ngayon ang deadline.
Ang deadline na iyon ay itinakda mo nang unilateral,
at ito ay hindi makatwiran mula sa simula.
Kahit na isang unang taon
ay maaaring naisulat ito sa kalahating araw.
Tiningnan ko ito,
ngunit ito ay isang kumplikadong kaso.
Kakailanganin ko pa ng oras.
Sabihin mo sa akin kung gaano ito kakomplikado.
Hindi ko na matandaan ang bawat detalye.
Ano ang pangunahing punto?
Kailangan kong tingnan ang dokumento.
Sabi mo binasa mo!
Oo.
ginawa ko,
pero wala akong dala,
kaya hindi ko maalala ang mga detalye.
Ginugulo mo ba ako?
Bakit mo ako sinisigawan?
ano?
Ito ay panliligalig sa lugar ng trabaho.
Anong nangyayari?
Ano ito?
Hiniling ko sa kanya na gumawa
ng isang pahayag para sa isang simpleng kaso,
ngunit nalampasan niya ang deadline.
- At?
- Ito ay hindi eksaktong isang mahirap na kaso.
Ito ay isang kalahating araw na gawain,
ngunit hindi pa rin niya nakuha
ang mga pangunahing punto pagkatapos ng tatlong araw,
- kaya ako--
- Okay.
- At?
- Pasensya na?
Sino ka para bigyan ng gawain
ang kasama ko at sigawan siya?
Ang lugar na ito ay hindi isang libreng tirahan.
Para siyang magnanakaw ng suweldo--
ano?
Magnanakaw ng suweldo?
Oo, magnanakaw ng suweldo.
Ang bastos mo talaga.
Ang ibig kong sabihin ay…
Anong nangyayari?
Sino ang nagsabing maaari siyang magtalaga ng trabaho
sa aking kasama?
Sinabi mo bang okay lang na gawin ito?
Oo.
Ang mga kaakibat na walang sapat na oras na masisingil
ay maaaring ibahagi sa pagitan ng mga koponan.
sabi ni sino?
Sabi ng kinauukulang komite.
No wonder hindi niya alam.
Lagi siyang naglalaro ng golf.
Na nagbibigay sa iyo ng karapatang tratuhin
ang mga kasama sa mababang oras na tulad nito?
Oo.
Hindi ko kayang patuloy na paganahin ang magnanakaw ng suweldo.
Kayong dalawa ba ang nag-set up nito?
Walang dahilan
para sa ganoong uri ng pandiwang pag-atake.
Ang paggamit ng mga parirala tulad ng "magnanakaw ng suweldo"
ay sadyang walang galang.
Ang iyong pag-uugali ang lumilikha
ang perpektong kapaligiran
para sa mga parasito na tulad nito upang umunlad.
Naaamoy ko ang bulok ng katiwalian
na nagmumula sa iyo.
Nag-aalala ako
na baka maapektuhan din nito ang mga kasama ko.
Iyan ang ilang malakas na wikang ginagamit mo.
Malinaw na hindi mo alam
kung kaninong anak si Na Dong-su.
Kaya mo ba ang mga kahihinatnan?
Ibase natin ang ating mga benta sa aktwal na kakayahan.
At itigil ang pagkaladkad sa
isang grupo ng mga magnanakaw ng suweldo.
Yoon Seok-hoon!
Paano ka nagustuhan ng mga gilingan
ever understand
how rainmakers like us feel, right?
Iyon ang dahilan kung bakit hindi ka
magiging higit sa isang gilingan.
sino kaya yun
Ko Tae-seop?
hindi mo ba alam?
Anak siya ng pinangalanang partner.
- Alin?
- Ano ang English na pangalan ni Yullim?
Shin, Ko at Kim.
Eksakto. Anak siya ni "Ko."
Right, Attorney Ko Seung-cheol.
Ano ang ibig sabihin ng "gilingan" at "tagapag-ulan"?
Ang mga tagalikha ng ulan ay mga abogado
sa mga posisyon sa pagbebenta
na nagdadala ng mga bagong kaso.
At ang mga tagagiling ay ang mga abogado
na humahawak sa mga kasong dinadala ng iba.
Kapag galing ka
sa mabuting pamilya tulad ni Mr. Na,
ang umiiral lamang ay sapat na upang makakuha ng respeto.
Hindi mo naman malalaman yun diba?
Tama.
So yun ang ibig sabihin ng rainmaker?
Mga kumpanyang nang-hijack na dumating sa amin
para sa aming kakayahan,
sinasampal ang iyong pangalan sa deal
dahil lang
may kakilala ka doon,
at mga landing contract
sa pamamagitan ng pagkaladkad sa mga magnanakaw ng suweldo?
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Ikaw maliit…
Huwag kang mapagod.
- Nangangahulugan lamang iyon na aminin mo ito.
- Ang lakas ng loob mo--
Hayaan mo ako.
Sa tingin mo ba ang iyong kakayahan
ay ang iyong kapangyarihan?
Wag kang magyabang dahil lang sa magaling ka.
Hindi naman ganun ka big deal.
Maaari kang maging iyong tagapagturo.
Gusto mo ipadala kita
sa isang maliit na kumpanya
bilang kanilang in-house counsel?
Maraming tao ang nanonood.
Kaya inaamin mo ba ito sa publiko?
Aminin mo ano?
Na binalak mong magkaroon
Si Attorney Kwon Na-yeon
ay nagtulak sa isang maliit na kumpanya
bilang kanilang in-house counsel?
Attorney Kwon Na-yeon?
Yung nanalo
ng Legal Award two years ago?
Oo.
Kwon Na-yeon.
Ang kanyang pangalan mismo ay isang tatak.
Jeez.
Anong yabang turok.
Seryoso ka bang
hinahayaan siyang kumilos nang ganoon?
Syempre hindi.
Kailangan kong ipakita sa kanya kung sino ang sumusuporta sa akin.
Ang kulit na yun.
Kinakatawan mo si Hansu Marine
sa isang internasyonal na kaso ng arbitrasyon
laban sa pandaigdigang kumpanya ng enerhiya na Mobiler.
Sa mga cross-border deal, ang arbitrasyon ay
kadalasang mas pinipili kaysa sa paglilitis sa kasalukuyan.
KWON NA-YEON
Ano ang dahilan niyan?
Mas gusto ng mga kumpanya
ang arbitrasyon kaysa paglilitis
dahil ito ay pribado, mas mabilis,
at nag-aalok ng higit pang procedural flexibility.
Mas madali din itong
ipatupad sa buong mundo,
at ang mga desisyon ay pinal at may bisa.
Nakikita ko.
Sa palagay ko, maaaring ito ang kaso
isang magandang sanggunian
para sa Yullim Law Firm din.
Paano ito natanggap sa loob?
Hoy, Seol-a.
Punong-puno ako ng trabaho ngayon.
Ang aking kaibigan ay pupunta sa
isang blind date sa isang abogado.
Alam niyang ikaw
ang kasama ko at isang abogado,
kaya tinanong niya ako na suriin ang kanyang reputasyon.
ayos lang. Ibigay mo sa akin ang kanyang pangalan.
Magtatanong ako pagkatapos kong magtrabaho.
Well, ito ay…
Out kasama nito.
Mayroon akong agarang gawain--
Ito ay si Han Seong-chan
mula sa Lee & Seo Law Firm.
Makikipag-blind date siya
kay Han Seong-chan.
ano?
Sana may copyright
ang salitang "love"
para hindi ito magagamit ng mga taong katulad mo nang walang ingat.
Mag-usap tayo sandali.
Ikaw. Good luck sa pakikipag-date sa kanya.
Siya ay isang asshole.
Sino ang babaeng may kapansanan sa pandinig?
Kilala mo ba siya?
Maaari ko bang gamitin ang mainit na tubig?
Tinanong ko kung maaari kong gamitin ang mainit na tubig.
Oo naman.
Anong ginagawa mo sa ganitong oras?
Anumang agarang gawain?
Ang hindi makatarungang pagpapayaman ng Sammun Construction
ay dapat na bukas ng umaga.
Gusto mo ba ng tsaa?
Oo, pakiusap.
salamat po.
Si Mr. Park Gi-beom ay isang magaling na tao.
Sana mabuhay sila ng happily ever after.
Ano ang mararamdaman mo
kung ikaw ang nasa ganoong sitwasyon?
Ang asawa ni Mr. Park...
Ano kaya ang mararamdaman ko
kung ang aking kasama ay
nagdusa sa kanyang mukha at sa kanyang buong katawan?
Oo.
Mababaliw na ako sa heartbreak.
Tatalikuran mo ba siya?
Kapag
nagbago ang hitsura o kalagayan ng iyong minamahal,
nagbabago rin ang pagmamahal mo.
Naniniwala ka ba sa totoo lang?
Sana hindi ganun,
pero naiintindihan ko.
Gusto kong sabihin na hindi totoo,
pero hindi rin ako sigurado.
May mga bagay
maiintindihan mo lang kapag
nahaharap ka sa mga ganitong matinding sitwasyon.
Ngunit nakikita mo,
kapag ang taong mahal mo ay nasa krisis
at lumayo ka,
hindi na ito tungkol sa pag-ibig.
Ginagawa ka lang nitong isang hindi tapat na bastard.
I guess tama ka.
Tara na.
Salamat sa tsaa.
Tungkol sa kaso ni Mr. Park…
Oo?
Maganda ang ginawa mo.
salamat po.
LABAS NG BAR
Nagsampa
ng kaso sibil at kriminal ang kanyang ina
laban sa kumpanya ng paghahatid at driver.
Kaya, ang sabi ng doktor ng nagsasakdal
ang nagsasakdal ay nagpapakita ng mga sintomas
na pare-pareho sa isang banggaan,
sa kabila ng katotohanan
na ang pinag-uusapang delivery truck
walang pisikal na pakikipag-ugnayan.
Walang banggaan, ngunit ang mga pinsala
ay pare-pareho sa isa?
Posible ba iyon?
Kailangan mo bang sabihin ang lahat ng iyon?
Kumilos ka na parang gusto mo siyang saktan.
Magaling ang mga pasalitang suntok,
ngunit ang maling hit ay maaaring nakamamatay.
Maaaring maging lason ang katotohanan
kung ito ay ginamit tulad ng isa.
Ms. Kang, mag-ingat ka.
Pagsasalin ng subtitle ni Yuri Kang